Qual é o ingrediente do preço da Vitória
Se você quer ter vitória renúncia e
renúncia se prepare para o sacrifício
Você acreditaria que não aceita quer do
que eu gosto de posição e de confor
pessoas muitas espécies renuncia
posições que tem e vão ser nada para
construir alguma coisa é renúncia
renúncia de conforto vou ter que ir
trabalhar mais dormir menos toda
renúncia tem um sacrifício Agora escuta
isso aqui ó a diferença entre sofrimento
e sacrifício sofrimento é sentir torta
de ser como resultado de alguma coisa
sacrifício renúncia voluntária privação
por objetivos Então você tem que
entender que
É certo que está vitórias tem que ter
renúncia e renúncia e sacrifício é uma
decisão que você tem que você faz
voluntária que você vai ficar privado de
coisa para ter um objetivo lá na frente
até Jesus renunciou a sua glória para
conquistar uma vitória para nós é o
preço determinação determinação é
decidir livremente Artur tentou fixar de
Jesus e maquiagem de seus 39 quantas de
sangue sofrimento emocional intenso e
seus pais se possível passa de mim esse
cálice não faça a tua vontade o inimigo
tentou só de Jesus os amigos tentaram
pessoa de Jesus adoro eu vou precisar de
Jesus mas ele dizer um desenho do céu
não para fazer a minha vontade mas a
vontade daquele que me enviou nada
persuadiu Jesus Ele foi deve terminar
e sentiu vivement de vontade Léo e
Daniel assentou no seu coração não se
contaminar no meio de um império dos
mais famosos e formidáveis espetaculares
da história quero que ela estava levando
ele decidiu eu não vou me contaminar tá
decidido é o preço que você paga pela
vitória eu decidi vou botar para quebrar
vou trabalhar e vou comprar uma casa
botar para quebrar e vou passar num
concurso público você tem que decidir se
realmente você quer Vitória é o preço
[Música]